 bohrium网页不显示job信息
 bohrium跑MD时如何调用多块GPU 
 bohruim上我自己建的Jupyter服务器登陆不了，jupyter设置上应该没问题，请帮忙看看。这是地址http://39.98.192.5:8888/ 
 lbg现在能不能在Windows powershell上面安装啊？我尝试pip了一下发现了这个bug 
 ssl证书过期了 
 strict_check=False来关掉严格的参数检查 依然报错
 我们上课时用到的 fealpy 包，是从 gitee 上 clone 下来，并使用指令： pip3 install -e . 安装的。
但是有部分学生反应：当他重启服务，之前安装好的 fealpy 就失效了，在pip的安装列表里也找不到，需要重新安装。
下面是其中一个出现该情况的学生账号：19525409901，请问这个问题应该如何解决？ 
 我在用dpgen0.11和0.10.6的时候遇到了那个文件夹目录大小写的问题，是要把numpy和pymatgen回退到哪个版本啊？ 
 我在跑01.model_devi 调用了两块gpu，为什么只有一块在跑，加上strategy和para_deg两个参数也无法解决
 我账户下边2022年12月算的文件   开启了自动保存至results文件夹，为什么现在下载下来的都是0KB 
 我这边训练一个se_e2_a势函数的时候，训练结束了又自己重头开始训练，还把之前的结果都覆盖了，等于两天都白算了，这是怎么回事？ 
 用hcp构型的AIMD数据做初始训练集得到的势能模型，对bcc构型的模拟是否准确呢 
 能否把dpdata里面的两帧的信息合并在一帧里面。 
 请问使用 dp test -m frozen_model.pb ... , 显示 dp: Unknown option "-m"   解决方案: 使用容器镜像
 请问在bohrium 上提交deepks 训练任务总是出现这个报错应该怎么解决呢？ requesterror
 链接ZBL到势函数的时候。运行run主流程遇到问题
/data硬盘性能太差，在上面跑dpgen主程序收发文件打包解包和数据分析等不起，有其它方案？
1. 没有QE的容器镜像。2. 在QE的虚拟机镜像中，没有EPW这个包，导致用户想自己装这个包。
10315979任务运行失败，麻烦排查一下原因 解决方案: 镜像地址写错了
11090 涉及账号：dengzf@dp.tech，nas盘/data目录扩容至1.5T
2022.3.18 16:04 在Bohrium Notebook中使用默认镜像 bohrium-notebook:2023-02-28 和2核4G的CPU开机，开了一分多钟
2080Ti Slurm集群不同节点速度不一致
39.98.211.10这个ip的机器突然登不上了
5366121一直在排队，V100 解决方案: 状态同步慢
6097146，并行提的vasp任务只用了1核
6123547，镜像事先缓存了，但是一直过了25min才开始跑任务，可以ssh连接
6192235，6192236两个相同类型的任务，镜像一样，一个报错，一个跑成功了
@张臣生 是这样的，我这边NOVA项目是挂载ABACUS团队下的，但是我无法打印账单，只能项目leader打，但是发现ABACUS打印的账单也不能区分不同的任务。所以我需要 像上次一样的 按照 “项目名称” 的方式打印出来[微笑]（对应在job下的第二列，group id, group name ...），这个是最近ABACUS需要的，评估不同计算方法的计算成本。也希望该功能尽快传递给我们使用[谢谢]
A100 Spot Instance，填写了check point保存 没有保存文件下来
A100机型开机失败，任务报Unkown Error 解决方案: 让用户换了个机型提交，形成两个需求，错误码没有，造成bohrium提示Unknow Error，ondemand机型开机开不出来，重新调度逻辑优化
ABACUS的GNU镜像提交到bohrium无法正常完成计算，对应附件中的job_gnu.json作为lbg job submit -i 的输入， 作为对比，用job_intel.json可以正常完成计算。可以帮看一下这个问题吗？nova团队确认过镜像本身是没问题的，与该问题相关的四个bohrium任务为5738882、5738802、5738801、5738800
AIS-Square 上传的数据库审核通过后无法被检索到
AISI充值流程目前还是半自动
AISI旧账号欠费了，需要迁移数据，大约几十个G
Bohirum管理节点是有运行时间上限么，自动关机后开不了机了
Bohrium DP-GEN不支持init_surf 解决方案: 待开发dpdispatcher接口
Bohrium Webshell 能支持快捷键代码跳转吗？
Bohrium node节点启动变成进度条很别扭，并且启动了10分钟还没有成功。 解决方案: 因为没有缓存，拉取镜像花费了时间
Bohrium notebook 无法正常运行dmff示例，有cuda相关报错，具体详见 221211 准备Bohrium Notebook过程中遇到的问题 解决方案: 和notebook体验优化一起修复
Bohrium notebook文件打不开，一直在刷新
Bohrium webshell 文件内容被异常覆盖了 解决方案: 没有复现问题，下次遇见再处理
Bohrium上gromacs的续算机制，最后能形成一个文档最好
Bohrium不能实时查看log 解决方案: 用户使用错误，容器镜像已经不再使用tmp_log作为默认日志文件了，选择默认就可以了。
Bohrium出现多个任务无法下载结果的异常情况，有4名用户报了该问题，请高优处理
Bohrium前端可视化，cif文件显示错误，O的坐标是0.5 0.5 0.5 解决方案: 这个展示错误是 pymetgen 产生的，把文件上传到 mp 上可以得到同样的展示效果，短时间内无法解决。应该把自研可视化的进程提速了，pymatgen 不是很可信 @王怡 @陆金谭 FYI
Bohrium前端状态同步慢，job group id ：10313347 解决方案: 升级dpdispatcher
Bohrium前端的nodes都看不到了，并且报了http error。 解决方案: 1.5.4版本问题，当时做回滚处理，目前已经修复了。
Bohrium开启很多GPU时会出现开不出的情况 解决方案: 这个是通过延长开机时长，已经上到test/uat环境测试了@高波 给出具体时间
Bohrium往并行paratera提交任务报错
Bohrium提交任务失败
Bohrium无法显示cif文件 解决方案: pymetgen自身有问题
Bohrium机器如额外挂载了硬盘，重启后会格式化数据盘，经排查发现有6台这样的机器，已处理 解决方案: 筛选出正在运行且挂载数据盘的开发机，注释相关格式化操作脚本
Bohrium现在貌似出现了严重状态问题，任务全部失败
Bohrium的帮助文档中，软件案例这部分目前没有看到Gaussian的介绍
Bohrium管理节点找不到了
Bohrium系统内部充值bug，email显示错误
Bohrium自定义镜像能否支持同名tag，因为我在开发的时候经常需要更新代码，更新代码之后就得更新容器镜像，如果每次名字都不一样，用起来很麻烦
Common v2不可能没缓存啊，我中午刚开了一个，很快，但是刚刚开机花了二十分钟
DP-GEN 0.10.6版本无法识别project_id，BohriumContext，请尽快更新已保证和其他软件产品的使用体验一致
DP-GEN fp部分有一个任务非常慢
DP-GEN simplify报错 解决方案: simplify的问题已解决。该问题在github.com/deepmodeling/dpgen/pull/825已被修复。
DP-GEN: No such file or directory: /root/PZT/PZO/run/iter.000001/01.model_devi/uuid.zip，machine.json中设置的keep_backup为false 解决方案: 重新提交dpgen进程解决，主要原因是dpdispatcher版本过旧，没有刷新token机制，建议用户升级为最新版， pip install -U dpdispatcher==0.4.8
DP-GEN在Bohrium运行会回收大量无用文件，backword files无用
DPA-1 release上线
DPdispatcher在Bohrium上批量提交vasp计算任务，任务没有全提交上去，提交上去的任务也没开始计算。
DeePMD-kit 2.1.4版本
DeePMD-kit CPU速度、性价比
GAUSSIAN 机器CPU调用异常 解决方案: scass_type被instance_group_id的设置覆盖，删除instance_group_id后正常
Gaussian的镜像pull失败
Job ID: 6419909，机器开出来10个小时之后才开始跑gromacs，劳驾帮忙看看？
Job ID：5494623、5494624，任务莫名阻塞，麻烦看一下 解决方案: 目前定位是aim做tracking的问题，尝试从aim那边解决。
LAMMPS报错 解决方案: xyz不能写一起，pair_coeff路径不对
LAMMPS运行前需要等待tensorflow编译
LBG_DeePMD-kit_2.0.1_v1镜像需要等待一阵才会开始计算
LBG_Gaussian_16_v2镜像名文档中写错了，这个报错解决了。在Bohrium网上看到的镜像名称是LBG_Gaussian_16_v2，实际提交任务的话，需要改一下成为LBG_gaussian_16_v2。提示有需要用到Gaussian的同学
Lebesgue Utility能不能支持通配符交任务？For example，输入如下命令
lbg job sumit -i indicate.json -p ./test_*
可以将当前目录所有test_*文件夹交在同一个job_group_id下
NAS上读写慢爆了。。。节点3小时完成的过程，NAS需要8小时。
No space left on device，能否再挂一块磁盘 解决方案: 运维帮忙挂盘解决
Oss偶尔出现下载失败的情况
PDMD报错，模型压缩了之后报错，没有压缩就可以正常运行，NOT FOUND: Op type not registered'in binary runing on dp-lbg-366-5425647. Make sure the 0p and Kernel are registered in the binary running in this process.
SSH密钥登录，常见的是VScode连接，不用每次输密码
VAS 6.3.0P镜像使用问题，source命令和5.4.4不一致，可能需要重新打个镜像
VASP 16进程OOM，32进程正常运行
VASP 使用小机器无法正常运行
VASP镜像使用申请 解决方案: 暂时通过问卷来手动做
Vina1.2GPU-dev一直prepare
Web Shell终端找不到了
Webshell tar文件下载显示错误，录屏见链接: https://pan.baidu.com/s/12msP-3XO_DS8MybQM5m5vQ 提取码: vrdi 
--来自百度网盘超级会员v4的分享
Webshell，多个学员遇到各种命令（git/vim…）不识别，关了重进就好了 解决方案: 等待复现，可能是机器环境变量问题。复现，需要记录~/.profile 或 ~/.zshrc 内容
abacus 3.0.3公共镜像跑一个样例失败
admin.dp.tech 请问这个自动充值的网站有问题了是吗，好像打不开这个网站。
ali网站崩溃，web shell文件没有办法传回来
autotest报错cannot find the dump.relax
backward_files失效，job_id:1592313，param.json："backward_files": ["match_reaction900~909.txt"]，仍然下载了整个文件夹
bg job submit -i 之后出现这个报错怎么解决呢？报错json decodeerror ：expecting value ：line 1 column 1 char 0 解决方案: 清理文件，重新配置登录信息
bohrium webshell连接远端服务器时，如果目标服务器ip之前连过，会在known_hosts下有记录，导致同样的ip被阿里复用时造成webshell连接失败
bohrium 上在虚拟机镜像里装 nvidia-container-runtime 下载非常慢有解决方案吗？或者说有没有适合在 docker 里跑任意 docker 容器 runtime=nvidia 的虚拟机镜像 之前自己弄过一个结果换一个GPU节点报了驱动版本不匹配的错
bohrium-notebook不支持uni-fold
bohrium.uat内部充值无法识别账户
bohrium上登录到webshell里面，查看gmx的工作目录的时候，工作目录会忽略/job目录前缀
bohrium上面这个任务显示一直在运行，但是我无法连接到计算节点上查看文件
bohrium出现了闪退的问题，复现方法是先执行一个不允许的命令比如vim，然后cat, tail等都会报permission denied；然后输入一个ls后恢复正常
bohrium平台镜像【ubuntu:20.04-py37-intel2021】中，vim 中文乱码，可能会困扰用户，/etc/vim/vimrc加入以下几行配置可以解决：
set fileencodings=utf-8,gbk,utf-16le,cp1252,iso-8859-15,ucs-bom
set termencoding=utf-8
set encoding=utf-8
bohrium怎么查账单，明明没有跑任何任务也没有开任何节点，但是还是有花费
bohrium数据共享存储，虽然opendatasets已经有统一管理，但是每次使用仍然要下载，如果有共享存储的地方直接访问，协作会更方便（参考字节的挂载盘）
bohrium显示的二维材料结构和VESTA不一致
bohrium透传exit code给dpdispatcher
brm/v1/job/5901871 请求错误
c32_m256_cpu机型开机失败
c96_m192_cpu机器等待时间快一天了，想问下是否正常～任务组号248150任务号1977606
c96_m768_cpu、c48_m176_cpu开不出来
command字段中只写了mpirun，在64核机器上跑，显示只用了32核
conda环境source失败问题
conda环境使用问题，老有问题 解决方案: 给一个最佳实践
cp2k没有日志文件
data盘扩容1T
data盘里面的数据误删了能恢复吗？
data磁盘满了导致数据被清理
deepmd-kit安装失败，conda
deepmd多卡训练镜像是什么，以及如何进行多卡训练
deepmd是否可以并行，lammps是否可以并行，mpirun在哪里 解决方案: DeePMD支持数据并行，一张卡能跑成功就不需要多卡并行，没有加速。运行带DP的lammps分子动力学模拟，时间大头在深度势能的推衍，也就是GPU部分，同样使用mpirun可以进行数据并行，但是没有加速效果。如果一张卡显存不够用，可以考虑模型压缩功能。
dflow任务正常结束，往回拉文件的时候报错，Bohrium返回的文件是正常的，工作流链接 https://workflow.test.dp.tech/workflows/argo/hfep-full-expt-4krcb?tab=workflow&nodeId=hfep-full-expt-4krcb-1161216220&sidePanel=logs:hfep-full-expt-4krcb-1161216220:main 解决方案: 已上线
dflow使用registry.dp.tech/dptech/vasp:5.4.4镜像报错缺少requests包
dflow工作流日志查看问题
dflow批量提交的8个任务中有两个报这一错误，Bohrium查看发现任务正常结束。
dflow报错：The OSS AccessKey Id you provided is disabled 解决方案: 替换OSS AccessKey解决
dflow提交到bohrium上的任务，在bohrium上运行时成功的，但是返回的时候产生了报错，怀疑可能是bohrium的问题，请问这里可以麻烦跟进一下工单嘛？ 解决方案: dflow没有拉取最新版本dpdispatcher，问题群里已经沟通了
dflow镜像改完了还是报错 解决方案: 还在更换镜像，暂时先结了
dp compress 报错，维度不对齐，tf上报的错误 解决方案: 用户不熟悉dp compress导致，已经发文档了
dpdata使用相关的问题
dpdata数据转换时报错
dpdata的perturb功能可以将读入的系统的每一帧微扰后转为raw结构吗？报错cannot reshape array of size 1 into shape（3001， 1）
dpdispatcher project_id报错
dpdispatcher升级导致DP-GEN任务报错，需要更新镜像
dpdispatcher提交任务报错，The specified key does not exist
dpgen autotest问题
dpgen fp部分提交到并行后报错 mkdir /tmp/podman-mpirun/opmi.e0305.8458，Permission Denied
dpgen fp阶段任务失败，但是算例单独用来跑vasp成功了
dpgen init_bulk 运行结束后，02.md文件夹下没有deepmd。
dpgen md部分机器利用率较低，对于group size设置用户不熟悉 解决方案: md部分建议设置group size大一些，否则开关机的时间大于运算的时间，不划算
dpgen run 到这个阶段就停止了，02.fp 文件夹下没有data.000 
dpgen run失败
dpgen simplify 解决方案: 用户使用了重构后的代码，仍然有问题，与之在跟进
dpgen2 尝试跑psto遇到了报错
dpgen2任务提交上去就失败了，也没有日志 解决方案: 镜像写错了
dpgen:0.10.6镜像使用python3 import dpgen报错 not found，oss2和pymatgen也没有安装 解决方案: 查了下，问题是安装了cpu版的deepmd-kit并设置了环境变量，导致默认的python是deepmd的python。使用conda的python import正常
dpgen_init在第二步出现问题，显示ase不存在
dpgen_init提交任务显示账号密码错误
dpgen任务失败，报错join的argument必须是str或者bite
dpgen任务没跑完就结束了
dpgen任务，设置了from_poscar为true仍然需要填写cell_type和latt参数，但可以不写
dpgen找不到训练集
dpgen报错 /account/login Error 解决方案: 邮箱密码写错了，修改后正常
dpgen报错：Please check the dirs and scripts in remote_root. The job information mentioned above may help
dpgen的model_devi报错devision by zero 解决方案: 升级dpgen到0.10.6
dpgen的训练任务在远端还在跑，把主节点上的dpgen run杀了重启之后，没有继续等待之前的训练任务跑完，而是又重提训练任务了。
dpgen第三轮比第四轮准确率高合理吗？
dpgen耗光余额（及授信额度）致开发（数据存储及分析）节点自动暂停，用户无法访问数据；如果有余额低电保护功能，使余额低于用户指定值时，仅能被开发节点消耗，就可以保证用户继续访问数据。我认为该需求对用户体验非常重要，因为一般用户理解的没钱了只是不能新增，不是已生产的也被限制；且已经限制了用户开发机的机型及数量。
dpgen跑到06就结束了，报错list index out of range
dpgen迭代到一半，修改deepmd-kit镜像从2.0.3到2.1.0，是否有影响 解决方案: 没问题，可以升级
dpgen镜像一直pull不下来
dpgen（ 0.11.0 ）autotest post relaxation.json 报错
error while loading shared libraries: libstdc++.so.6: cannot open shared object file: No such file or directory；但是/lib64里面是有libstdc++.so.6的软链接的，export lib64路径之后，执行时继续报错：error while loading shared libraries: libstdc++.so.6: wrong ELF class: ELFCLASS64，请问是需要修改gcc的库文件才可以解决的吗？
feat: DP-GEN CP2K 解决方案: 在DP-GEN 0.10.6版本中已解决
feat: DeePMD-kit安装包中Plumed版本是2.6，希望升级到2.8 解决方案: 已联系负责打包的晋哲，无回复
feat: Docker 支持 解决方案: 做不到公司docker仓库直接与docker hub同步，解决方案是外网拉取并打包，通过oss传回国内，接着上传到公司仓库，需要自动化
feat: 测试磁性版vasp的计算速度 解决方案: 待测试
fp阶段大量任务失败
gaussian16不支持avx2 解决方案: 钊翰，目前有挺多人的gaussian镜像有报错，我和程正做了下测试，改SSE版本的gaussian16可以避免这个报错；我正在打一个gaussian16-sse的镜像，顺便也打了个gaussian09的镜像，能帮忙转成公共镜像吗？
gaussian任务状态成功，但是log文件不全
get_machine_info_error
github 登录 （gh） 似乎不太稳定啊...昨天晚上登陆成功后，时而可以正常push，时而不行；今天直接摆烂，本地显示正常登录，但其实和github的服务器已经断掉了（而且没法重连）。2080ti上从来不会这样。还蛮影响开发的。
github速度慢 解决方案: 先使用公司vpn pull到本地，再推到服务器
groupid:10601909-10601912这四个任务已经训了好几天了在今天一天全部自动重启了请问我的续算设置有问题吗我以前这样设置续算都能成功的
hello，我有些日子没有用DP，现在一运行就报错。dpgen -h似乎也有些问题。该怎么办呢？ 解决方案: 当前工作目录下应该是有一个record.dpgen的文件，记录了运行过多少轮迭代，如果需要重新跑，需要删除这个文件的，另外第一个warning并不影响dpgen运行，您可以通过pip install gromacs来解决
http://bohrium-doc.dp.tech/docs/software/DP-GEN Bohrium软件案例里DP-GEN教程的容器镜像好像不可用，registry.dp.tech/dptech/deepmd-kit:2.1.5-cuda11.6
https://bohrium.dp.tech 访问不了 解决方案: 用户电脑网络问题，其余人可以正常访问
image info error是什么意思？
image info error，交了一组任务里边，有几个在跑，其他的全失败了解决方案: 镜像没有全网分发，https://bohrium-doc.dp.tech/#/docs/OtherSoftwares，自定义镜像需要指定region，不过这确实说明我们不能指望文档，要在产品里加上提示，比如打镜像后的提示，以及识别镜像是自定义后给提示，以及报错的提示写清楚[看]
inode爆了 解决方案: 放到监控里做，以后添加各种监控信息。告诉用户啥东西快满了，什么地方可能出现异常。
job id 5282670这个任务为什么跑起来以后没有日志
k8s线上的lammps、vasp镜像均报错找不到可执行文件
lammps+deepmd出现配置问题
lammps任务没有任何报错，莫名被Kill掉。
lammps实际运行时间过短，有可能是任务没跑上
lammps帮助文档有误 解决方案: 已更新
lbg config account报错/data目录不存在
lbg cp2k计算报错 解决方案: 通过上线低版本镜像解决，排出机型功能，需要开发高波给出时间
lbg job submit 提交时不能识别参数 解决方案: 可能是输入法问题，任务已经正确提交了
lbg kill && lbg terminate 区别，kill不保留文件
lbg node create命令开启的机器没有挂载/data盘
lbg utility 1.2.11提交任务报错：FileNotFoundError: [Errno 2] No such file or directory: .zip，使用1.2.10可以正常提交 解决方案: 测试中的bug，已经上线
lbg utility 创建节点失败，显示3090不存在，是不是没有资源了
lbg utility不会打包上传空文件夹，导致任务报错 解决方案: 已经上线解决
lbg utility命令本身支持自动补全，例如输lbg job s，可以按tab补全lbg job submit
lbg utility提交任务失败，报错unable to locate bucket 解决方案: 升级lbg utility版本， @张志伟 给出最低版本
lbg utility提交任务的时候只能指定某个目录，不能指定一些文件
lbg utility提交错误提示project_id不对 解决方案: 虚拟机镜像LBG_Lammps还保存了镜像制作人的
lbg utility自动下载功能
lbg utility返回问题已经finish，但是Bohrium前端显示有两个任务还在运行
lbg util提交任务 解决方案: 修改dpgen group_size参数
后续可以考虑用户提交时，group_size提示
lbgcore里这个函数的入参和lbgcli好像没对上？ 解决方案: 这个功能用的不多，该参数一年前就存在问题
1、用户先通过shell过滤，绕过去了
2、1月18号：开发完成 达到提测状态，具体上线时间待定 @徐锋 
lbg上传任务，软连接的原文件被删除，打包过程终止
lbg下载任务日志文件不正确
lbg初始化配置账户以后是明文密码，用户制作自定义镜像共享以后容易暴露密码
lbg提交ABACUS示例任务卡在zipfile阶段 解决方案: 用户先绕过了
2月2日完成开发提测，@徐锋 
lbg提交任务报错，platform is not available 解决方案: bohr和lbg取platform接口参数没对齐，已修改上线
log不全
machine.json格式错误，缺少逗号
maohuay@hotmail.com 我这个账户下有台机器重启一直卡在了Preparing，卡了一个小时了
model_devi.out怎么修改维里为能量
mv: failed to preserve ownership for '/data/taipinghu/LPSC/test/graph.000.compress.pb': Operation not permitted  往/data盘里面移动数据会有这个报错，但是操作却成功了。755过去会变成700
notebook 分享出来的文件出现了额外的换行和逗号
notebook打开文件提示http error
notebook节点状态显示运行中，点击webssh后提示400 Bad Request
notebook，使用dpdispatcher提交任务，machine.json的batch_type字段写成Bohrium显示非法，但是通过自己本地没有这个错误。
oneapi基础镜像 解决方案: LBG_oneapi_2021_v1
openmm性能表现 V100 慢于3090，机型c12_m92_1 * NVIDIA V100，并行3090
out_files [""]，没收回文件 解决方案: 要写成out_files []，完全置空才可以，不然会把""当成文件名
registry.dp.tech/dptech/gromacs:2022.2镜像找不到gmx_mpi
registry.dp.tech/dptech/vasp:6.1.0 这个容器镜像提交vasp任务会出现一半任务报错不计算的情况 解决方案: 年前先打一个支持intel e5的vasp 6.1 @陈少杰 
进入需求池，作为高优需求响应， @高波 给出时间评估
rm 删除不了某个文件，报错：rm: cannot remove 3_Lattice_DPMD_atten/DPMD_1_SiO2/.nfs000000000185f9eb00000000: Device or resource busy
另外，这个文件是怎么出现的。 解决方案: 样兵说是由于文件被占用导致，但是用户还没有反馈
safari、firefox、qq、edge、360等各大浏览器前端支持
send_uuid_to_machine_error 解决方案: @王应泽 成功运行过, 给你放进去白名单.
个别机器可能有端口问题
source not found 解决方案: 线上source命令突然无法执行了，原因待@张阳 @高波 排查
training这一步里 首先是有个input.json 他不兼容1.0的DeepMDkit输入 所以会生成一个2.0兼容的input 但是这次生成的兼容input里 没有指定训练集的路径 以往是没有出现过这样的问题的 请问该怎么解决
uecuests.exceptions.Comnectimeout: HITPSComectionPool(host-'bohrium.dp.tech', port-443): Max retries exceeded with url: /account/login (Caused by ConnectTimeoutError (<urllib3.connection.HITPSConnection object at 0x7ff54961b1c0>,'Connection to bohrium.dp.tech timed out.(connect timeout=30)'))
utility提任务本地偶尔提示不是bohrium的机器
vasp 6.3.0 运行失败，麻烦查下是不是4代机引起的，重新提了一个以后正常跑了 解决方案: 四代机灰度全开
vasp6.3.0镜像需修改帮助文档，添加一句source /root/vasp.6.3.3.sh
vasp任务报错，segmentation fault
vasp同样原子结构同样参数，一些任务显著的慢；任务id：10433569
vasp自定义镜像安装后调用失败
vasp计算报错KILLED BY SIGNAL: 9 (Killed)
vasp，killed by signal 9 解决方案: 加入到需求池
web shell，在粘贴长文本的时候会卡死在这个状态
webshell 不全屏  就看不到最下面的光标，全屏就可以，但全屏看不到右侧的、dada 栏 解决方案: 已经修复了
webshell 关闭窗口之前需要有一个提示，我之前改了的很多内容，不小心关了窗口...
webshell 展示的url希望不要直接点击就访问，很容易误操作
webshell 目录刷新之后，没有重新定位到我之前的打开位置
webshell 能在哪个地方显示一下 bohrium node 的名字吗？登陆的 node 多了已经不知道自己登陆的哪个了 解决方案: 节点是有名称的
webshell 通知前端断开链接了（其实没断开） 前端点击重连，会连接2个 导致输入内容重复
webshell: 这个是粘贴之后的效果，然后没法推出粘贴状态了 解决方案: 戴老师，大文件您先通过把文件上传的方式处理吧，这个刚我们几个测了下，上万行复制确实会有不稳定的情况，这个我先记一下，应该是用的底层框架问题，甚至是vim本身的问题，后边排期优化下
webshell不能长时间连接 解决方案: 暂时自己设置putty或者ssh persistent，下一版镜像更新一下ssh默认设置
webshell复制文本漏文字，编辑器直接复制正常
webshell展示异常，影响编辑代码，小屏时下面看不全，大屏上面看不全，下边边界展示也出现了异常
webssh NAS上传文件失败
webssh ctrl+D断开连接再重连，输入的字符会重复，断5次，就会重复5次
webssh下载文件，希望cd到某个目录以后，可以直接输相对路径下载，而不是绝对路径
webssh下载文件，提供绝对路径后报错，任务id 1697971 解决方案: 挂盘报错了，apt update的时候nvidia报了错，是用户环境有问题，以及修复了，后续给想办法用别的挂盘方式。
webssh不稳定，大概每隔几个小时总有一两次，连着几分钟连接不上。直接ssh连也有问题，在vscode里编辑器的连接也会卡住几分钟，然后重连
webssh新建文件以后页面会闪一下，比较晃眼睛，是否有更优雅的实现方式
webssh计算节点支持htop，ps，docker命令
~/.dpdispatcher相关问题引起的报错 解决方案: 如果一个电脑上运行两个dpgen但是machine.json一样的花会导致hash值一样。
一个节点总是报错disk quota exceed导致任务终止，但是看数据盘才用了1%也没有满
一台虚拟机忽然无法登陆了该怎么处理，webshell都行不通
一批300个任务中有一个任务卡住很久 解决方案: 安装最新版lgb，运行lbg job resubmit job_id，之后重新提交dpgen进程
丁~向你反映一个dpgen v0.10.6的问题，这个版本在离线安装之后会报“ImportError: libffi.so.7: cannot open shared object file: No such file or directory”的错。你能不能帮忙看看可能是哪儿的问题？centos 7
万群求问一下，自定义任务有提交说明的相关文档吗？我这儿碰到了两个比较初级的问题：
自定义任务里的“输入文件”的意义是，会放在哪里？
我的任务是sh xxx.sh这样的格式，其中xxx.sh和数据和相关程序都已经预先放在了/data目录下，但好像提交后无法访问相关路径？
上传了一个数据库：「ERa_activity&Molecular_Descriptor」，已审核通过，也能搜到，但是无法打开，打开的为空页面且提示找不到记录。
上传文件慢时，没有动效提示正在上传，只有一个图标不确定是不是在上传，最好有个进度条
上线dmff 0.2.0公共镜像
不知道如何在Bohrium上使用DPGen+ABACUS
为了省钱，我在Bohrium的虚拟机节点submit任务后，就把虚拟机关上了。这样会影响lbg回收任务数据吗？
好像我目前算完的任务，没看到有回收的结果文件。。。[捂脸]
为什么CPU机器速度差距很大，同样的原子个数，跑VASP任务，有的机器8个小时就运行结束了，而有的机器需要15小时左右。
为什么线上3090和V100的价格都是4.5块/小时
为什么设定终止之后总需要先变成等待
之前开了一个虚拟机节点，拉docker镜像运行uniqsar的时候，somehow收到了以下警告：调用K8s API进入容器执行可疑命令。
交作业的容器镜像能访问NAS盘吗？
从自己本地上传的ipynb文件到Bohrium上使用notebook打开出现很多空格，行间距很大，导致使用起来很不方便。 解决方案: 前端尝试进行了解决，部署在测试环境了，需要大家继续使用验证下
任务5567936运行完成后没有结果下载地址 解决方案: 用户确认结果大小是否符合预期
任务5954246，我试了几次自动下载到data盘，可是最后都没有下载成功，不知道是什么问题
任务ID：1184488的结果无法下载 解决方案: 样兵跟踪一下，看看需不需要延长时间
任务号：6123508 6124317 6124393 6124396 6124392，这些任务都是没看到报错，但挂掉了
任务完成后是否可以返回一些信号？（结合dflow和deepks流程的时候或许会需要这样的功能）
任务已经结束，但是页面却显示仍有任务 解决方案: Bohrium数据库和lbg没有对齐
任务很早就结束了，但是机器一直在运行 解决方案: 通过上线低版本镜像解决，排出机型功能，需要开发高波给出时间，@高波 
任务提交失败（镜像、账户欠费）时报错不清楚 解决方案: 查看任务日志发现没有c8_m60_1 * NVIDIA T4机型
任务数量大的时候，如何确定每个任务的结果都成功反传？自动下载之后有没有什么方法可以查看lbg download 下载的下载记录？
任务显示余额不足没法提交任务，https://workflow.dp.tech/archived-workflows/argo/8ceda64b-a163-4290-b688-358bd65f02ae?nodeId=train-predict-qsar-46f9b-4277535922&sidePanel=logs&container=main，但是检查过账户余额都是充足的，能麻烦看下是啥原因吗？
任务状态少了开始运行 解决方案: 加入到需求池
任务组10246691 没办法下载
任务结束数据已回传，但长时间任务状态未同步 解决方案: 已反馈后端开发人员
任务结果下载下来是空文件，是我哪里没写对吗？日志里面我最后ls了需要的文件。求帮看下。ID 6406900
任务运行失败 解决方案: 镜像错了；把报警给售后；大宽表增加镜像拉取错误说明：镜像不存在 或镜像名字错误
任务运行完了看输出也正常但文件没有正常传回 解决方案: backfile写错了，一个文件都没有收回来，全部回收
任务运行起来了，在bohrium浏览器看的状态还是pending
任务返回的结果文件日期都是1979年的，并且再次提交的时候提交不上去
何宇老师dpti需求
何日提交了一个dpgen train任务，分成了两个任务组，每个点进去都是三个同样的任务，并且是同样的三个任务。正常应该是一个任务组，四个任务
何日老师组大量运行单任务时长小于10分钟的任务
何日老师运行DP-GEN报错：get http://account-center-service/account_api/users/604, connection reset by peer
余旷组容器镜像需求，molpro，dmff
余旷老师组ChromyZ同学需要9台8卡3090节点运行openmm容器任务
使用DFlow在Bohrium上开机器，任务正常计算、正常结束，但是节点没有结束运行，ssh进去发现bash没有结束，一直挂着。有趣的是同一批10个任务里，3个正常结束，7个被卡住。
一个例子：Bohrium Job ID 5469605 解决方案: 程序bug，子进程没有关闭导致主进程一直没法结束，手动关闭子进程了
使用bohrium notebook发现markdown中的图片没有显示，但是通过自己的前端连接jupyter发现可以正常显示 解决方案: Bohrium产品暂时还不支持相对路径引入文件和图片
使用dflow提交的任务6055617显示已完成，但是没有办法操作，并且dflow也显示了错误 解决方案: 线上bug，目前出现在dflow使用任务组导致的报错，目前已经解决了。
使用dp  compress功能 ，job.json中结果文件和日志文件应该怎么填写？
使用dpdispatcher打包任务的时候，当任务数量较多时速度会比较慢，如果手动分包，然后分别上传，速度会变快，因此猜测是打包的时间比较久而不是文件上传。
使用dpgen autotest报错没有配置文件 解决方案: github上已经提了pr，正在修复bug
使用lammps跑deepmd力场结合时报错不能识别deepmd 解决方案: 修改一下镜像
使用miniconda安装rdkit并制作镜像，将镜像应用于计算节点 解决方案: 已经制作好了镜像
使用webshell的vim编辑文件，粘贴东西时可能会出现bug，具体见下图（一般最下方显示INSERT（paste）的时候就促发bug了）。
使用并行独立账号提交任务回传文件不完整
修改了登录节点密码（为了数据安全或好记）后会因挂盘失败无法重启
做了DP-GEN测试，只显示stage1和2，没有3，4，也就没有02.md输出。给的参数里的stages是[1,2,3,4],为什么没有执行AIMD呢
做了DP-GEN测试，只显示stage1和2，没有3，4，也就没有02.md输出。给的参数里的stages是[1,2,3,4],为什么没有执行AIMD呢？可以帮我看看吗？多谢了
公共镜像 deepmd-kit:2.1.5-cuda11.6 清华源缓存可能有问题，加-i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple  就能立马下载
公共镜像registry.dp.tech/dptech/prod-11881/dpgen2-utils:1.0可以使用但是前端没有显示出来
公共镜像中的plumed软件有安装ves模块吗？
关于容器镜像版deepmd-kit 2.1.5使用方面的咨询，本周做内部宣讲
刚开不久的容器节点root@47.92.7.204 突然不能登陆webshell了，在terminal输入账号密码也登不上去，Project ID： 11065
创建节点的界面找不到我自己创建的项目（"科技向善"，ID 2103）
制作LBG镜像时，在bashrc或/etc/profile.d中写的配置文件，在打成镜像后无法自动载入，执行任务时需要手动进行环境配置。（参照program ID 2056 镜像名LBG_gau16_V1，配置文件位于 /etc/profile.d/g16.sh）
制作conda镜像，无法在计算节点使用 解决方案: Conda最佳实践
前端可视化引擎bug，mol2.xyz不显示
前端显示任务已完成，但是下载查看日志不全
前端显示任务还没有结束，但是连接不上计算节点
前端看不到节点了 解决方案: 1.5.1折扣上线引起的问题
前端页面半屏后没有办法左右滑动，（当打开某个任务之后）
前端页面显示问题
前端页面显示问题：任务组重复显示且任务数量还不一样 解决方案: 升级dpdispatcher
加快出账单的频率（现在是一天一次）
包安装了都要重启一下notebook
升级lbg以后才能使用project_id字段
升级了utility提交任务还是报错，是什么原因呢？ 解决方案: "checkpoint_files" : ["sync_files"] 我的问题是没加[]
升级系统导致任务中断 解决方案: 上线需要避免引起用户任务中断
去年五月份跑的bohrium的任务是否可以下载回来
反馈一个问题，deepmd-kit 2.1.4版本自带lammps似乎有问题 最近多次有人遇到 ERROR: Unrecognized pair style 'deepmd' (src/force.cpp:279)
发现一个问题，使用web shell编写文件的时候，会出现回车会写入字符/r/n，但是在linux系统中是/n，这会导致写的脚本文件无法运行
可以帮忙查一下这个任务组嘛：10533548，外面状态显示有一个没完成，但点进去显示都完成了 解决方案: 用户操作失误
可以帮忙看一下root@39.98.95.91机器为什么卡住了吗，web of shell进去也是卡的
可以帮忙看一下任务5409327吗，显示完成但没有log也没有输出文件
可以帮我看看这个节点为什么没开起来吗？
可以给提高下最大同时运行的任务数吗？现在只有100，可以提到500吗比如说？
可打包下载job_group里所有job的输出？（包括在lbg utility也增加这样的功能？）
各位老师，请问下。我的initbulk中的AIMD计算报错是什么原因呢，报错信息：
=   BAD TERMINATION OF ONE OF YOUR APPLICATION PROCESSES
=   RANK 0 PID 2572 RUNNING AT iZuf647zvkiuh3tcd2dvi9Z
=   KILLED BY SIGNAL: 11 (Segmentation fault) 解决方案: 换c32_m64_cpu机型，命令使用mpirun -n 32 vasp_std
同批GPU任务，JID 6207083 6207328 6207491 比其它慢30倍，麻烦排查。
启动了一台虚拟机的开发机，机器启动卡在启动中最后一点，大约有10分钟， 解决方案: 阿里一个服务出现bug，执行了默认挂载根目录，阿里也已经确认确实会触发这个bug。接下来我们要求阿里进行整改，不进行默认挂载，执行报错逻辑。所以这台机器可以重置了
启动节点中查询可用项目的速度异常慢 解决方案: 需要复现，让后端同事帮忙查一下
周五很多开机失败
哥伦布训练营DP-GEN cp2k样例有些会异常终止 解决方案: 使用E5机型打了一个cp2k镜像
哥伦布训练营启动登陆节点需要等待很长时间（至少5min） 解决方案: 曹凯、张阳排查Bohrium、Lebesgue、CloudServer热点
在Bohrium开发机上跑DPGeb任务报错找不到文件，但是在其他超算上跑可以正常运行，可能是版本不同
在Web shell上使用bash时，使用ls命令，一些文件名会被遮挡
在bohrium上面直接编辑文档会出现一个bug，修改的文档会变成dos的格式，换行有回车和换行两个符号，这和linux上的文档格式不同。在直接用Bohrium编辑器写bash命令文件的时候，写出来的文件会运行不了。
在dpgen跑vasp的过程中唯独有一个任务出现了下面的报错，请问可以帮忙看一下是为什么吗？
在公司外连vpn，想给bohrium申请充值，已经登陆bohrium了，但充值页面不能识别账号，不知道是vpn的问题还是申请页面的问题。有同学遇到类似的问题吗？求经验
在同一个项目下，运行多个dpgen，在网页上如何知道某个job group对应哪个dpgen 解决方案: 为每个dpgen的machine.json配置不同的job name
在用vasp标记的时候，有的结构不合理，调整了多次vasp的INCAR文件，还是收敛不下去，dpgen就停掉了，请问这种情况一般是怎么处理的啊？
在目前交互下，开节点选择镜像时希望支持筛选或分类，镜像越来越多，不好找
在网页上显示的log有可能缺失最后一部分
在网页端拖拽上传时希望能够显示上传进度；
在镜像的终端可以正常运行，但通过lbg提交的话以后很快finished，log文件只有前面几行，也没有报错信息，这种问题有人遇到过吗？ 解决方案: 用户在command后面加了&挂到后台了，计算节点认为任务已经完成所以释放了节点
增加新建文件功能
夏大任福成的一个machine，id是102，系统中配置是2核4G，实际阿里云是52核(vCPU) 192 GiB，每天成本是89，收客户费用8块多。这个怎么处理下？
多账号单手机号认证问题
如何开高规格的容器节点
如何把一个项目中的钱划拨到另一个项目中 解决方案: 先从一个项目中提现到钱包，接着从钱包分配到另一个项目中，下一个版本就没有这个概念了，所有的项目都可以花钱包中的钱
如果单点能计算电子步没收敛，dpgen会不会自动不取用不收敛的计算结果？ 解决方案: 如果是用vasp的话，会自动跳过没收敛的计算结果，具体实现方式可以参考这部分https://github.com/deepmodeling/dpdata/blob/master/dpdata/vasp/outcar.py#L121-L122
如果是由于平台方面导致的计算失败，希望可以自动重提；几个月之前有时候会发生同时提交大量工作，其中一部分就会fail的状况，不过最近貌似已经比较稳定了
孙彦东DP-GEN任务，20个fp，成功收回8个，经排查，所有数据均完整存在oss上，用户使用老版本dpdispatcher提的任务，建议用户升级dpdispatcher重新续算下
安装mddatasetbuiler、rmgpy
实名认证
容器latest镜像实际上没有拉取最新的，使用的是老的缓存 解决方案: 加到需求排期里面
容器任务阿里云机器没有正确启动GPU驱动，重新提交换机器以后正常了。失败的任务id：5284188，正确的任务id：5285094。一样的输入和参数设置
容器开发机清华源没有生效的问题，dpgen:0.10.6，
容器节点启动慢
容器节点安装sklearn失败，需要在镜像中提前安装好吗？ 解决方案: 用户sklearn安装命令用错了，现在换了可以安装了。
容器节点编译fftw过程中OOM后无法登录，pod被kill 解决方案: 同步下容器节点内存OOM的问题
1、容器 OOM 机器，数据都已给老师导出，并制作了镜像
2、OOM原因，确实是超过了申请内存大小，已经和胡老师复现
3、原因：容器和虚拟机对超过内存的敏感度不一样，虚拟机对超过内存敏感度低，短期超过，会卡，不会杀掉；容器超过内存就会杀掉，考虑到编译软件，短时间超过的情况，容器开发机接下来会把这个内存敏感度调低，尽快上线
容器镜像deepmd-kit:2.1.5-cuda11.6运行lammps报错 Unrecongnized pair style deepmd 解决方案: 把LAMMPS_PLUGIN_PATH环境变量打进容器中
容器镜像上面的GPU占用率只有虚拟机的一半
容器镜像界面，刷新后跳转回虚拟机镜像界面
导师希望限制学生可用的机型，平台机型太多，容易选到非常贵的；项目预算不好定
将fengnan3340@126.com账号的最大任务数提高到200
工作流output.zip文件远远大于指定的backward_file文件的大小
工作流宿主机负载过高，导致创建TCP连接失败；进而导致使用dflow向bohrium轮询查询任务状态时失败 解决方案: 阿里云暂时没有发现问题
工作流服务器挂了 解决方案: 给出后续和监控方案，@刘歆子建 
工程师您好，我的任务还没有算完，但是我想从计算节点下载一些中间数据，但是发现下载失败了，不知道是什么原因？ 解决方案: 运行中的任务无法下载
希望 web shell 侧边栏的目录显示能够优化。目前是文件和文件夹混排的，希望能把文件夹排在前面（如下图vscode），这样当一个目录有很多文件和少数几个文件夹，且这些文件夹内还有很多内容被展开时界面会更清爽
希望在提交任务中调用conda时，只能使用绝对路径，但是绝对路径可能导致找不到库等bug；建议提供符合用户直觉的操作方式， 或至少在操作指南中给出稳定、正常调用conda环境的方法
希望有deepmd-kit cuda11.5的镜像
帮助文档添加putty连接页面的截图
帮助文档用vim做示例，有些同学不会用，是否考虑换成cat + sed的形式
帮忙检查一下bxu@gscaep.ac.cn邮箱是否注册borium账号
帮忙检查一下dpgen的参数
帮忙看一下这2个任务，一直在运行中，但是一直连不上节点（显示已运行结束），跑了10分钟，（应该在1-2分钟结束的）
平行跑了三个一模一样的gromacs任务，其中两个4h正常结束，另一个跑了14h，还在跑，异常地慢。
正常结束的任务：6317475，6317476
异常任务：6317717
并行3090运行LAMMPS报错
并行不支持提交cp2k的任务吗？
并行数据下载失败，lbg jobgroub download 320033 
并行状态同步慢，任务完成一个小时了，前端看还是排队
并行的任务，其他的前天就算完了，这个2072579 今天还在算，看不到任何log
并行科技跨节点运行ABACUS 3.0.0
并行账单异常
并行跑qe报错
并行集群提交lmp任务报错 解决方案: 并行集群驱动有问题，需进一步排查
并行，1709852 @丁钊翰 这个任务6台机器都调了吗？ 一天了花了100块，6台64_256的机器花费多少？是正常的波?
建议下个版本DP-GEN增加删除不需要的轨迹文件功能，不要全部下载 解决方案: 张与之：设置param.json中的model_devi_clean_traj关键词为true
开了一个虚拟机镜像，在使用lbg config account命令的时候报错disk quato
开发机shm问题
开发机一直在启动中 解决方案: 没有缓存，下载需要时间
开发机启动了二十分钟还没有开机
开发机启动了十五分钟还没有开机
开发机磁盘满了，怎么查 解决方案: 已告知用户，不影响使用，可以继续使用，已形成需求，开发完成，预估1.10号上线
开发机系统盘满了，用户请求帮忙清理一下
开发机配置允许增添高配机器（如高核CPU，T4），以及Spot机器（可讨论）
开机失败后页面闪一下就消失了
开机成功挂盘失败导致一直是开机中 解决方案: 原因是挂盘报错（私有镜像），这种情况无法完全避免的话，建议挂盘不作为关键流程设计，避免卡住后造成消费@王怡 原因是“用了Nvidia的源但是没把Nvidia的证书加上，所以apt update的时候报错了”，志伟已经帮处理，但其他人也装了类似库还会出现问题
开节点选择镜像时，镜像如果不区分快照还是镜像会展示一样，比较困惑
张家口V100 pending 解决方案: 现在线上的版本如果不指定region，会全网找机器，只要全网分发了就行 @姜万润 对的，注释掉region这个参数 就好，之前是不全网分发会找不到镜像
往并行提交任务出现与任务无关的log信息
徐贲老师课程群同学看不到正在运行的任务，但是预算一直在掉，变成负的以后还在掉
徐贲课程组同学使用exe文件格式的可执行文件在linux运行失败
想查看并行3090显卡利用率 解决方案: 看不了
想问一下这个镜像无法启动的问题 解决方案: Abacus项目的创建人没钱了，需要充值
想问下bohrium上这个镜像显示拉取失败是什么原因啊？
想问下大家有遇到过这类型的报错吗：bash: /root/miniconda3/lib/libtinfo.so.6: no version information available (required by bash)
我交的4个DP-A的训练任务，两个十几小时就跑完了，另两个二十小时了，才跑了12万步
我今天又上传了一条记录，然后它好像缺失了下载量字段。概览页和详情页都没有。
我们现在在ssh到正在运行的服务上之后，可以查看进程的网络访问信息吗 解决方案: 装一下iftop就可以了，需要添加到镜像需求池里面吗？
我做了一个自定义镜像，但是用lbg提交任务运行的时候，不知道是哪里设置错了，mpirun给的多个节点没有正确并行，而是每个节点单独重复了一遍同样的计算，有什么解决方法吗
我前几天在paratera平台上交的cp2k，今天看怎么重新跑了
我发现machine文件有个让我很无语的bug,我把 "job_name": "Test_plumed_aLi15Si4"就可以；设置为 "job_name": "DPGEN_plumed_MetadParamTest_aLi15Si4_job" 就会报错，显示我写这个字符串太长，不允许。[捂脸][捂脸][捂脸]
我可以用这个镜像开管理节点，但是开任务就拉不下来
我在使用dpgen递交vasp任务的环节中，有一个vasp任务没能正确启动，异常终止了，但是在bohrium平台上任务的分类显示正常结束，希望知道是什么原因导致任务没能启动
我在并行科技那边买了机时，能接到咱们bohrium这边嘛
我提交的另外一个nvnmd的计算任务， 结果中断了，但是输出文件没有给出任何原因，也麻烦您检查一下原因。
我用lbg提交一个64核并行任务，显示mpirun没有怎么处理呢 command not found mpirun 解决方案: source /opt/intel/oneapi/setvars.sh && source /root/cp2k-7.1/tools/toolchain/install/setup && mpirun -n 16 --allow-run-as-root --oversubscribe /root/cp2k-7.1/exe/local/cp2k.popt -i input.inp -o output.out
我用香港的代理一直打不开Bohrium网站
我的任务10446101跑完了，但是没有回到原本的路径，我是用的Bohrium的Nodes里的ssh提交的任务，现在Nodes的ssh里是空的，这种要怎么办呢？
我自己制作了一个lammps的容器镜像，并且在容器内部可以通过（mpirun -n 2 lmp_mpi -in in.lammps）顺利运行我的lammps。但是在完成制作并提交任务后，日志显示HYDU_create_process (utils/launch/launch.c:73): execvp error on file lmp_mpi (No such file or directory)
我要使用deepmd kit 2.0.0的虚拟机镜像版本 现在还有办法吗？ 回复一个审稿意见，需要补充两个计算， 需要版本和之前的一致~
我设置了自动下载 命令是 lbg job submit -i job.json -p ./ -r /data/result，任务完成后没有自动下载，lbg版本是1.1.7，提示需要升级到1.1.8，pip install -U lbg以后仍然是1.1.7版本 @张志伟 @王怡(刀刀)
我需要把528165691@qq.com这个账号下的hj_base和STO_CSLD两个目前的自定义镜像做成容器镜像
戴付志、杨满意、周笑靥、拓娉、王飞扬老师的DP-GEN任务没能成功回收结果文件，经排查，是因为任务被分配到了新集群导致的，处理方案暂定为手动修复oss数据，之后让老师重启续算
戴老师很多任务失败，没有具体报错，感觉是机器被频繁回收
戴老师项目花费有未知原因的变动，比之前大概少了10w
手机号被注册了
批量上传任务前面还是可以算的，后面突然就报错了 解决方案: 批处理提交中本地登录信息的缓存文件由于并发读写导致损坏，目前添加了延迟以后没有出现问题，目前排期到3/2查明系统原因并给出结论
把一个文件夹拖到Webshell的terminal区域上传后其中内容是空的
把节点从一个项目移到另一个项目，账号：ysu0123@163.com
如过可以帮我调整打包镜像的节点
Nodes名称： yd-shengbte 属于Project 1306 gamma-gsf，调整到属于Project 2243 SED
如果不行，帮我调整镜像
Snapshots名称：spectrum-energy-density 属于Project 1306 gamma-gsf，调整到属于Project 2243 SED  解决方案: 后台处理了
报 source 这个系统命令找不到 解决方案: 镜像bug，需要修复
报一个bug，在任务视图模式下，搜索功能似乎不能正常使用
拉镜像的宽带占满了
指定region之后出现这个问题Create_Machine NoStock，那有没有可能把这些镜像做成全网能用的？至少阿里云通用
按照bohrium-lammps文档提交任务失败，报错mpirun找不到 解决方案: 10.25 lebesgue-api上线，所有用户取消了灰度，用户提交的任务走了ECS容器任务，ECS机器有老的缓存过的Lammps docker镜像，无法正确运行，把用户临时加灰走k8s后正常解决
排队情况很严重
提交Gaussian16任务时，在job.json中如果按照从Bohrium网站上指定的image名称写作“LBG_Gaussian_16_v2”，则会提示image info error! 但是当更换image名称为“LBG_gaussian_16_v2”，则任务可以顺利运行。是否Bohrium网站上镜像名称有误，或者Gaussian16文件名不一致？
提交dpgen任务时dpdispatcher里面报错
提交了一个简单的echo命令的任务到Bohrium，terminal进去后直接显示结束了 解决方案: 镜像过大，现在默认磁盘大小60G, 后面会根据镜像大小适配磁盘大小，加到需求排期里面
提交任务之后再Bohrium任务管理系统无法显示提交的任务，然后过一会之后会报错cannot find job information in dpcloudserver's database for job 5265066:job_group_id:10269301，请问下是怎么回事啊？ 解决方案: 应该使用terminate命令，而不是直接在前端删除
提交任务有时候找不到c32_m128_cpu，有时候能找到
提交到lbg的任务，配置参数里out_files如果是个空目录，下载的压缩包将无法打开 解决方案: 由于文件是空的，所以会导致解压报错。
提交容器deepmd-kit 2.1.5任务，找不到dp命令 解决方案: dockerfile ENV被覆盖，需写入~/.bashrc中
提交的dp-gen任务，在算完vasp之后没传回来，还报了这个错误
提交的任务计算软件统计的时长是6个小时，但是计算节点实际运行了24个小时。
提醒用户更新lbg 1.2.0
支持PDB，MOL，SDF，MOL2等格式预览
支持从用户从源码编译DeePMD-kit
支持左右分屏文本编辑框和Terminal
支持用户上传自己的ssh私钥
支持用户自己打包DeePMD-kit
改过密码的机器重启卡住 解决方案: 建议增加密钥链接，防止用户修改密码后无法ssh挂盘，同时挂盘失败不要影响用户开机，当然，需要前端也做提醒才行
数据压缩上传失败，任务Id:2152162，name:yandong-dpmd，镜像名称：spectrum-energy-density，运行超过7天了，调用了提前终止，但由于他回收的数据比较大，压缩前：1T， 压缩后超过450G
数据没有回传完成 解决方案: 我解释下这两个任务出现问题的原因
续算功能是正常触发的,我看到您的设置是save_freq 1000差不多5秒更新一次续算文件，由于续算文件更新太频繁导致记录续算文件时记录了一半续算文件由更新了。
数据集相对路径写错了 解决方案: Bohrium上需要把数据集放进包含indicate.json的那个文件夹
整站都有刷新按钮，希望不用刷新有及时反馈
文本编辑器支持字号大小/字体编辑
新开机器ssh可连接，webshell连接失败
新开的容器机器不能直接这样传文件吗？ 那应该怎么传呢？ 解决方案: 默认可能是没装szrz，可以：scp test.py root@ip:/home
新版dpdispatcher不支持init_surf 解决方案: 等待排期开发
新用户注册没收到邮箱验证码：haiyang.niu@nwpu.edu.cn 解决方案: 这个之前也会有这种情况，跟部分用户的收件服务有关，阿里这边显示已发送，那边却隔好久才收到
要不要考虑多个邮件运营商来测试这种服务商之间发送接收邮件的问题， @黄锋 @魏爱军 需要给下后续计划和排期
无法在网页版上用customer image开大机器，需要开16vCPU 32G来测试
无法连接bohrium节点，root@39.100.11.61
日志不正常。有空麻烦看下
容器镜像：registry.dp.tech/dptech/prod-384/aisi-mcmc-ase:0.0
容器开发节点跑任务：root@39.100.38.32:/data/dev/python3 flow.py
容器计算节点跑不起来，jid 5217539 ; docker tmp_log之后没输出
日志按照用户意愿预处理后返回
曙光32核机器调度失败 解决方案: 曙光在维修
曙光DCU跨节点lammps报错：The SLURM process starter for OpenMPI was unable to locate a usable srun command in its path. Please check your path and try again.
曙光不支持terminate命令，且文件回传很慢
曙光任务，报链接超时，帮跟进下吧 01.hpccube.com', port=65012): Read timed out. (read timeout=10)           lebesgue group id： 159098
更新LBG_Common_v1, pip源，否则更新会失败
更新abacus-workshop公共镜像。昨天临时修复了一个可能出现的bug，需要更新一下镜像。帮忙把abacus-workshop-20221026（ID：1785）转成公共镜像名字还是abacus-workshop。
更新abacus镜像v3.0.3
最近有个bug，不知道是lbg还是dpgen的问题。跑dpgen kill 重启的时候，明明输出了检测到旧任务，从旧任务继续。但是有时候并不等交上去的任务跑完，而是重新提交了 解决方案: 没有复现出来问题，等待下一次问题出现解决。
有一个从windows电脑上通过vscode传过去的压缩包，解压出来文件夹无法删除 解决方案: 文件权限没有设置导致，chmod设置一下就可以了。
有一个开发机启动一直卡在启动中
有个任务失败了，报unknow error，麻烦check一下吧~ 5423976
有些软件（momap）需要非root身份运行，现在计算节点都是root身份
有同学账号欠费了，使用自己的项目开的节点上面有数据，不方便走新项目，请问有没有办法直接给他的账户充值
服务器断网
未灰度用户提交LAMMPS容器作业报错
机型不足时不报错，前端任务依旧显示等待中。 解决方案: 1.5.3解决
查看一下dpgen的#1007
查询job状态不方便
1. job_group_id 和 job_id都能获取，但是下载用job，查询却要换group 
2. 或者utility能否提供查询job状态的命令，现在lbg job ls结果太多不易读 
没有log，无法下载结果文件夹，看不到为什么死了，id：5385543 解决方案: 镜像错了；把报警给售后；大宽表增加镜像拉取错误说明：镜像不存在 或镜像名字错误
海外用户注册Bohrium时收不到验证码
点击webssh登录后新页面没有terminal，节点名称：Docker构建，节点类型：虚拟机节点，节点IP：ssh root@39.98.248.66，节点状态：运行中
牛海洋曙光账号存储扩容到5TB
牛海洋老师PIMD需求
牛海洋老师曙光PIMD需求
王佳悦账单问题，账上钱没了
王老师： 目前 bohrim 有什么具有特色的功能，别的超算或算力平台无法提供的？能总结几条吗？
王若宇notebook文件损坏原因排查 解决方案: 已经上到UAT环境，待上线，@刘建宏 
现在dflow任务好像不能下载工作目录的文件了，碰到没有报错信息的情况怎么debug呢？这个任务报错后看不到任何信息：https://workflow.dp.tech/workflows/argo/dpgen-46xff?tab=workflow&nodePanelView=inputs-outputs
现在只能共享镜像不能共享快照，但是镜像的配额有限制，制作估计也有额外的成本；既然项目成员内部可以共享快照，那为什么不能把权限开给外部人员呢？
现在开机器要很久吗？重启20min，都没启动，没有改过密码 解决方案: 嗯嗯，目测是你要的V100没货[偷笑]
现在运行中的任务的文件不能下载
用dpgen2下载的时候报错：401 Client Error：Unauthorized for url: https://tiefblue.dp.tech/api/download/11881/11176/store/dpgen-0b8td/iter-000005--run-fp-group/labeled_data/task.000146/data/set.000/energy.npy 解决方案: 2月1日开发完成提测， @徐锋 
用户上传的数据库 V 审核通过后不显示
用户使用老版lebesgue提交任务报错 解决方案: 安装lbg
用户反应bohrium网页卡 解决方案: 降级功能，已经上线完了，接口那个放到年后第一周，@曹凯 @高波 
1.统计被拦截的邮件数量 @张臣生 
2.根据拦截的数量是否加供应商 @张臣生 
3.如果邮箱无法收到信息，是否可以切换为手机短信 @臣生 @王怡(刀刀)
用户反馈LAMMPS用的机型是一样的，但是速度差别很大 解决方案: 未发现问题
用户在提交VASP6.3任务的时候报错找不到可执行文件
用户希望从欠费账户里拷贝走/data数据 解决方案: 运维按数据迁移流程处理
用户希望可以提高同时运行任务的上限 解决方案: 已SQL增加，提供一个运营人员后台
用户提交DP-GEN simplify报错：systems with inconsistent formula could not be append: Ga18N18 v.x. Ga16N16
用户提交了四个任务（dpgen2 train) ,其中两个4:30 小时可以完成， 但其中两个5:20 小时完成 
用户提交的gromacs容器任务只执行了bash脚本的第一行就结束了
用户提交自定义容器任务报错，(200, '/brm/v2/job/add', {'title': '请求错误', 'msg': 'Job submission failed. Image name "registry.dp.tech/dptech/prod-1504/deepflame:0" does not exist.', 'reference': ''}) 解决方案: 已增加到需求
用户提前terminate任务，但前端一直无法下载 解决方案: 数据有16G，回传速度慢，传完之后才会同步前端
用户数据回传失败了，但是想要这批数据。
用户机器慢
用户磁盘满导致挂盘失败，机器卡在开机流程，【节点开机/重启过慢】（环境:bohrium) 节点ID:1259, 已耗时:186.80(min)
用户编辑notebook时频繁弹出kernel选择弹窗，重启kernel未解决，刷新浏览器后解决 解决方案: 预期年前可修复，但是不确定能不能在年前上线 @刘建宏 
用户自己购买了阿里云的机器，安装lbg后lbg识别为阿里云的机器，以为是bohrium上的节点，尝试自动挂载/data盘，报错权限不够
用户误操作移动了根目录 mv /* 2h ，导致无法登陆
用户重复scp、导致两个共享盘直接的数据同步失败。期间自己做了删除操作 解决方案: 之前有做了删除操作和第二次scp操作吗，导致文件被覆盖，建议重新scp，开始scp以后应该就能在新节点看到新产生的文件了，可以用du -sh filename来查看大小，应该是在不断增长的
用这个网页的 cp 啥的，每次都会来个闪现“操作中”，很不舒服
登录节点安装jupyter以后无法正常访问8888端口
登陆节点始终启动中、长时间无法连接 解决方案: 志伟后台处理
白丽宜 DPA-1 DP-GEN没跑起来，报错
目前使用bohrium的容器节点提交dflow的任务感觉有如下的问题：在一个需要多个容器节点计算的工作流中，如果镜像体积过大，如15G，拉取镜像的过程需要很长时间（大概15分钟）,这样导致即使纯计算时间差不多，但是相比于没有进行容器化直接在超算上跑的工作流运行时间大大增加。例如旧版rid在超算上跑ala dipeptide 10个iteration需要3个小时，但是bohrium上利用容器节点进行dflow工作流运算则需要7个小时。不知道目前对于这一点有什么比较好的解决方案？（或许用虚拟机节点会好一些？）这个问题感觉其他用dflow搭建的科学计算流也会存在。如上图，bohrium 7个小时算完，北大超算3个小时
目前在打一个容器镜像，镜像总大小1G，但卡在制作中超过10分钟了，求帮忙看看原因~
目前开的t4机器在用uni-fold做预测到时候会oom
相同的容器镜像和模型文件正常运行过，出错的只改了ase的计算脚本。
看起来问题依然存在，我这个任务提交之后一直pending, 任务跑完了，duration和日志都出来了，还是pending状态，然后直接跳到finished
磁盘扩容 解决方案: 注释rc.local内容，对磁盘制作快照，挂盘，复制数据
磁盘满有可能导致用户utility的/root/.lbg/lbg_cli_context.json的文件异常，导致操作失败
管理节点每次登录后都有个warning
线上ABACUS、CP2K文档404 解决方案: 更新了gitee里的链接
线上DP-GEN文档有无效字段queue_name，请问我用V100,queue_name需要更改吗
线上有32G显存的V100吗 解决方案: c12_m92_1 * NVIDIA V100、c48_m368_4 * NVIDIA V100
经过测试vasp任务出现大量失败的原因，可能是registry.dp.tech/dptech/vasp:6.1.0的容器镜像有问题，换成5.4.4之后没有出现这个问题
结果文件损坏
网页版ssh时光标超出屏幕显示区间了，如果不全屏显示，就还是正常的。全屏的时候光标就到屏幕显示区下面去了
网页版命令台内容太多 如果用户输入的命令如果高亮 方便用户debug
老版utility提交的并行曙光任务，下载链接有问题，需要兼容
老用户刷出了新用户首页
能不能帮忙开一个新的16核的容器镜像开发机
能否麻烦帮忙创建一个新镜像名：registry.dp.tech/dplc/abacus-nova:develop。目的是想用来频繁更新 abacus 的最新代码，所以还想问一下怎样才能实现自动更新这个容器镜像，比如每天更新一次？谢谢
能麻烦帮忙看一下这些jobs出现什么问题了吗？都还在运行，但是运行效率异常的慢，GPU占用很低 解决方案: 再看的时候gpu已经用起来了
脚本中写的两个文件装在自己的镜像中，提交时却找不到文件了 解决方案: 加入到需求池
自定义lammps+dp镜像 解决方案: 从源码编译以后制作镜像，待用户测试完成后把镜像放到了用户的个人项目中
节点2197重启失败
节点上的数据太多了，scp无法将节点上的数据传到本地服务器
节点共享给指定Bohrium账号
节点开机卡住了
节点状态异常
节点磁盘满后重启失败 解决方案: 磁盘满后一个引起DNS失效，一个引起sshserver访问慢，都会导致挂盘失败
节点编辑页无反应，感官上是大小屏切换后容易出现，过一会儿又好了
虚拟机节点里面的一个 docker container 无法 stop 和 remove 
虚拟机镜像任务出现send_uuid_to_machine error 解决方案: 不要使用虚拟机镜像，使用容器镜像
计算节点上使用nvidia-smi没有显示
计算节点的web shell 没有下载文件的按钮，但是说明文档里面说有 解决方案: 文档里面有说明
许审镇老师帐号登录不上：xushenzhen@pku.edu.cn
话说lbg如果加了-r的话，会对哪些自动下载成功，哪些（因网络等原因）自动下载失败作监控，让用户知道吗？对于自动下载失败的case，会自动retry吗？
话说在线编辑文本的时候 感觉刷新没跟上？ 好几次直接把其他文件覆盖，不知道大家有没有遇到过这种情况
该账户wmingjie99@163.com下边的该节点上边部署的PyNEP总是提示找不到该模型
请求Bohrium报错 Get http://account-center-service/account_api/users/13178，Code 100001
请看下这个dpgen登录节点/data下挂载数据盘的内容怎么变成哥伦布训练营的文件了 root@8.142.65.170:/data
请问  我同时打开了两个bohrium web shell， 一个我想重点看 text 部分notebook， 另一个我想看linux 部分. 怎样设置才能使这两个web shell 不同步。
请问Bohrium上面的这个通知有关闭方式么orz，似乎会一直提醒，现在这个项目已经结束了～
请问c12_m94_1 * NVIDIA A100，c16_m125_1 * NVIDIA A100这两个资源可以用起来吗？ 目前fail报错search resources error
Not enough machines to meet your specifications. Please try again later.
请问一下 docker 拉 unimol 的镜像拉得很慢是为啥呢？
请问一下，我提交一次dpgen我这里总是有两个一样的任务号，怎么处理呢，而且两个任务都有一样的三个任务ID，并不是像写的那样分别有3个和1个
请问在进行fp计算的时候，可以一部分在我们自己这边计算，一部分在Bohrium上计算吗
请问如何在Bohrium节点上配置gitlab免密呢？拉代码经常连不上/速度很慢
请问我在dpgen  exploration那步，我想改修NPT系宗为
fix    1 all npt temp ${TEMP} ${TEMP} ${TAU_T} x ${PRES} ${PRES} ${TAU_P} y ${PRES} ${PRES} ${TAU_P}不想用原来的iso，需要在哪里改呢？
请问机器运行时间是设置了上限的吗?我有两个任务还没算完就被停了，也没报错
请问现在bohrium开机器数目有限制么？我最多只能开出20台T4，是只有这么多机器还是我碰到了上限？
请问现在开发机OOM了有办法干预吗？
请问老师registry.dp.tech/dptech/deepmd-kit:2.1.5-cuda11.6镜像中的lammps有plumed的吗？怎么用不了plumed
请问能使用CP2K跑AIMD然后利用dpdata训练势能嘛？
请问，dpgen最新版本的Init_surf是不是没有把user_forward_files 功能加进去，我看code里面没有相关代码
账号密码错误 解决方案: 密码问题，cat ~/.lbg_cli_context.json
费用咨询，请问一下这个计费标准是怎样的。我记得好像说一个核时是0.08元，这边总时长显示的是核时么？总时长是不是*16才是总核时数？
费用账单明细中需要job name来做分析
资源不足开机失败，节点一直处于启动中状态 解决方案: 后台修改节点状态为已停止，用户把节点做成快照后，再一键导成镜像，更换其他机型开机
跑dpgen2时，发现dpgen2分配出的任务存在不能正常的在lbg上进行计算的可能（小概率）。比如说：dpgen2自动提交了150个lmp的任务，其中有两个就出现如上图的错误。满意自己的账号提交不了任务，使用与之、样兵的账号可以提，可能账号有问题，需要查一下。 解决方案: 子建正在查
跑lammps+dp的时候任务中途被kill，报错killed by signal 9
转移数据相关问题
软件升级
软件正在运行，但是被标记为失败了 解决方案: 通过上线低版本镜像解决，排出机型功能，需要开发高波给出时间
运行 dpgen发现使用torque作业管理系统，task.000和task.001的finished的文件名称不同， 解决方案: 在github上提了discussion
运行dpgen_autotest报energies维度不对
运行dpgen任务的时候dpdispatcher报错，目前升级、更换镜像等都不能够解决问题
运行lammps提示mpirun not found
运行中的任务下载失败
还有个问题要麻烦下，之前在本地工作站提交任务需要个脚本bsub qsubs之类，我这个是我之前用的本地工作站的脚本，在Bohrium上提交有脚本模版吗
这两天任务总是会有个别卡在等待状态
这个任务已经训练到第13488000次迭代了，但是突然又从第5554000轮迭代处重新开始算了，是因为续算命令写得不对吗？
这组作业的gpu利用率是0：10576884。老师们能帮忙看看吗？
通过vscode连接notebook，用户觉得使用浏览器访问很麻烦
遇到一个情况，镜像机开了一下午了，还是preparing，如果它趁着半夜某个时刻run了，那账户里的钱不就哗哗的没了，请问这个应该如何解决一下呢？ 解决方案:  @王家悦 机器其实开起来了，看样子是因为改了密码导致挂盘失败，所以一直没有开起来，我给你改成成功状态，已经提申请，后边可以用，也可以在关机，@王怡(刀刀) 建议lbg那边挂盘不管成功失败，直接改为开机成功，别卡在启动那里，@宋兵 @陈少杰 @武子涵 运维同学谁看到了，帮审批下sql，感谢
部分任务失败 解决方案: 你的任务不是镜像问题，是没机器，现在张家口的资源有点儿吃紧
重启机器 root@8.142.65.170
钱包余额和预算混淆
镜像中心第二页显示的镜像和第一页是重复的，全部显示是没问题的 解决方案: 上线解决掉
镜像中心，虚拟机镜像，是不是查错库或者前端显示错了？每一页都是LBG_DeePMD-kitxxx的重复信息，反而LBG_common的镜像找不到 解决方案: 问题已定位，1.5.4上线前上线
镜像优化一下，软件有点冗余了，导致开发机的系统盘很容易满
镜像制作超过30min没成功
镜像制作需求，需要从外网拉资源
镜像能从一个项目复制到另一个项目吗
长训机器被回收了，没开续算
长训，27h，失败重提了，开启了checkpoint
问下，我在uat build一个镜像，build了非常久一直没好（超过一个小时了应该，imageId=714，nodeId=1006472），然后现在这个镜像在custom image列表里直接消失了，我用来build镜像的node也重新变回running了
问几个关于挂盘的问题：（1）数据直接copy到/data目录下就可以吗？（2）同一账户开出来的不同机器，可以共享/data目录吗？（因为我见/590/1057/ed5319a719590/这一串数字是一样的）这样是不是需要保存到不同的子目录下才不会混淆。
阿里云k8s跑vasp时报错KILLED BY SIGNAL: 9 (Killed)
阿里云不支持openmpi用满所有核 解决方案: 阿里云默认开了超线程，对ABACUS没有加速，建议使用核数/2
陈宣言老师DP-GEN fp任务没有成功回收
陈曦作业磁盘满了，按理说不应该这样
需要cuda+intel的容器镜像
项目创建人无法添加成员 解决方案: 先修改了用户新的email，后续还需要通过修改bohr接口，改变email查询的方式，使用userid查
项目的账户转移给别人，让别人负责充值
高斯core dump了，遇到一个问题：同样的输入，分别提交了两个任务。一个中途直接退出，也没有报错，一个正常运算。1706957        1706845 解决方案: 要了用户的输入文件，待复现和测试
麻烦帮我查一下这个任务 6045144 ，这个机器的速度比其他机器慢了30% 以上
默认镜像+一个小仓库，制作镜像要这么久，感觉不太寻常
nan
